** Задание 1. **
Даны 2 строки long_phrase и short_phrase. Напишите код, который проверяет действительно ли длинная фраза long_phrase длиннее короткой short_phrase. И выводит True или False в зависимости от результата сравнения.

long_phrase = 'Насколько проще было бы писать программы, если бы не заказчики’
short_phrase = ‘640Кб должно хватить для любых задач. Билл Гейтс (по легенде)’

** Задание 2. **
Дано значение объема файла в байтах. Напишите перевод этого значения в мегабайты в формате:
‘Объем файла равен 213.68Mb’

** Задание 3. **
Разработать приложение для определения знака зодиака по дате рождения.
Пример:

Введите месяц: март
Введите число: 6

Вывод:
Рыбы

**Задание 4. **
Нужно разработать приложение для финансового планирования.
Приложение учитывает сколько уходит на ипотеку, “на жизнь” и сколько нужно отложить на пенсию.
Пользователь вводит заработанную плату в месяц.
Сколько процентов от зп уходит на ипотеку.
Сколько процентов от зп уходит “на жизнь”.
Сколько раз приходит премия в год.
Остальная часть заработанной платы откладывается на пенсию.
Также пользователю приходит премия в размере зарплаты, от которой половина уходит на отпуск, а вторая половина откладывается.
Программа должна учитывать сколько премий было в год.
Нужно вывести сколько денег тратит пользователь на ипотеку и сколько он накопит за год.
Пример:

Введите заработанную плату в месяц: 100000
Введите сколько процентов уходит на ипотеку: 30
Введите сколько процентов уходит на жизнь: 50
Введите количество премий за год: 2

Вывод:
На ипотеку было потрачено: 360000 рублей
Было накоплено: 340000 рублей